要编译这份代码首先要clone soui的最新master, 目前还在功能开发阶段,soui随时可能更新,如果发现编译问题请先同步soui.
soui git: https://github.com/soui2/soui.git
目前sinstar3只测试了vs2015编译,在编译soui前,先使用soui的build.bat生成32+64位版本,并分别编译完成. 另外还必须安装soui的向导.这样sinstar3编译时才能找到soui代码.

做完这些准备就可以开始编译sinstar3了.
sinstar3有4个工程:
register: 生成安装工具,前期可以不管.
sinstar3_core: 输入法逻辑实现核心模块.
sinstar3_ime: 输入法IME接口模块.
sinstar3_tsf: 输入法TSF接口模块.(TSF模块暂时还没有调试)

调试前先编译Debug版本,包含32位,和64位版本.
debug版本下所有输出都在项目的Data目录下。


编译完成后，运行data目录下的register.exe来安装输入法，正常情况下，安装以后在输入法列表应该已经可以看到输入法了。如果没有尝试重启机器，并确保所有文件都已经编译成功。

关于输入法调试:
输入法实质就是一个dll, 打开任意一个exe,例如notepad, 再notepad里打开输入法就可以了. 如果不是用vs调试方式打开notepad,你可以使用附加到进程来加载调试符号.
此外,由于win10默认打开了所有进程中自动使用相同的输入法,在调试阶段也非常麻烦,一定要在win10设置里把这个选项关掉.

启程软件  2018年8月22日